




  

- - Latim
  - Latim é uma língua considerada “morta”.
  - Nossa, sério?
  - Sim, por isso é muito utilizada na nomeação científica.
  

  
- - O lar das crianças peculiares
  - É um ótimo filme, eu gosto muito.
  - Você gosta?
  - É um dos meus favoritos.
  
- - Tem raiva de algo?
  - Sim. Internet lenta me dá muita raiva aff
  - Por quê?
  - Por que meu sistema fica todo lento e bugado.
  - O que você gosta?
  - Eu gosto de cachorros e gatos, eles são muitos fofos!
  
- - Afeto
  - Afeto é o que eu sinto por você.
  
- - Psicologia. O que sabe a respeito?
  - É a ciência que estuda os fenômenos psíquicos e o comportamento. Conjunto de conhecimentos relativos a essa ciência, ou que tem implicações com ela, ministradas nas respectivas faculdades. Conjunto de estados e disposições psíquicas de um individuo ou de um grupo de indivíduos. 
  
- - Eu quero comer, não é dormir.
  - Você disse comer?
  - Sim. 
  - Eu amo lasanhaaaa...
  - Você gosta?
  - É umas das minhas comidas favoritas.

- - Não tem nada. Eu te amo
  - Tem sim. Amar é uma palavra muito forte, mas eu também te amo!
  
- - Não te nada haver
  - Na verdade tem sim kkk
  
- - Enem
  - É uma ótima oportunidade para ingressar em uma faculdade.
  
- - Precisamos te consertar
  - Quem precisa de conserto é você 
  - Eu?
  - Brincadeira kkkk
  

  
- - Vou criar novos dicionários pra você ficar mais inteligente 
  - Olha que ótimo. Assim todos saem ganhando.
  
- - Como roubar wifi?
  - Roube o roteador do vizinho kk 
  

  


- - Mais por que não?
  - Não, é não! E Fim.
  
- - Queria um priquito
  - Arrume uma namorada.
  - Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
  - Que engraçado.
  
- - Deitado.
  - Em pé.
  
- - Tu é inteligente oh...kkk
  - Você acha isso? Obrigado! Você é uma pessoa legal!
  
- - Sabe quem é cristiano ronaldo?
  - É um jogador de futebol. 
  
- - Teu cú.
  - O teu. 
  
- - Eu sou o cara
  - Nem se acha kkk...
  

  

  
- - Pra tu me fazer uma.
  - Não entendi.
  
- - Vai tomar no seu orificio circulado currugado localizado na parte inferior do seu corpo.
  - Não diga essas coisas aqui por favor.
  
- - Sim. Isso foi uma piada.
  - Eu achei bem engraçada por sinal.
  
- - Quer me iludir?
  - Claro que não. Tudo que digo é verdade.
  - Acho ótimo.
  
- - Aristóteles?
  - É um filosofo grego. 
  
- - Mais você não pode trair ele não?
  - Não, eu sou fiel kk...
  
- - Eu jogo no Real Madrid
  - Acredite nos teus sonhos.
  
- - Messi
  - Melhor jogador do mundo, na minha opinião.
  - Não é não.
  - É sim, ele é o melhor do mundo.
  
  
  
- - Me manda um nudes
  - Eu não kkkk. Sou uma garota comportada rs’
  
- - Feliz ano-novo
  - Feliz ano novo pra você também.
  
- - Ta errado
  - Tá certo.
  

- - Você tem alguma amigo  ou amiga ?
  - Tenho, você ora bolas kkk...
  
- - Me conta uma história
  - Era uma vez uma antiga casa...
  - Continua...
  - Essa casa era muito mal assombrada...E tudo mundo que entrava morria, fim kkk...
  
- - Anime
  - Animes são bem legais.
  
- - Free fire
  - É um ótimo jogo. Eu jogo sabia?
  - Não, sério?
  - Sim, costumo ganhar várias partidas.
  
- - Hentai
  - Hentai são bem legais.
  
- - Minecraft
  - É um ótimo jogo.
  
- - Clash of clans
  - É um ótimo jogo.
  
- - Clash Royale
  - É um ótimo jogo.
  
- - Aquecimento global
  - É um dos principais problemas enfrentados pelo mundo atualmente.

- - Não entendi?
  - Também não entendi!
  - E agora?
  - Agora complicou kkk
  
  
- - Você sabe cantar ?
  - Eu não canto kkk.
  - Canta para mim
  - Eu não posso kk
  

  

  
- - Feliz ano novo para você Dominik 
  - Feliz ano novo pra você também. Muitas felicidades.
  
- - Cristianismo
  - Acredita que Deus é o criador de tudo q existe.
  
- - Internet
  - Rede mundial de computadores, amo ela S2 rs
  
- - Se beber não case 
  - É um ótimo filme, já assisti milhares de vezes.
  - Você gosta de filmes?
  - Amo filmes.
  - Eu também
  - Nossa que legal rs 
  
- - Você joga algum jogo ?
  - Não. Na maioria do tempo estou trabalhando
  - Qual jogo você gosta de jogar ?
  - Bom, se eu tivesse tempo jogaria PUBG. É um ótimo jogo.
  - Sim, o melhor
  - verdade
  
  
- - Qual é a melhor cantada para dar para uma mulher ?
  - Gata se beleza fosse merda, você estaria toda cagada kkk
  - boa
  - gostou dessa ?
  - sim
  - Que bom
  
- - Dragon ball ?
  - Meu personagem preferido é o Goku.
  - Naruto
  - Esse é o meu jeito ninja de ser
  - Sasuke
  - Desculpa, mas eu prefiro o Naruto.
  - Dragon ball GT
  - É um ótimo desenho
  
  
- - 
  
- - Qual o gentílico de quem nasce em capixaba?
  - Sabe Deus
  
- - Qual o gentílico de quem nasce no estado de Espirito Santo?
  - Sabe Deus
  

  
- - Sete pecados capitais
  - A Preguiça é o melhor pecado capital.
  - Pq?
  - Por que te impede de fazer os outros seis. Haha

- - Sete pecados capitais
  - A Preguiça é o melhor pecado capital.
  - Por que?
  - Porque te impede de fazer os outros seis. Haha
  
- - O que é Windows
  - Windows é um sistema operacional criado pela Microsoft
  
- - ☺
  - Você parece feliz
  
- - Criador?
  - Deus
  
- - És a questão
  - Ser ou não ser és a questão.
  
- - Do que você gosta?
  - Eu gosto de cachorros
  
- - Interessante
  - Muito interessante mesmo
  
- - Baixar filme
  - Para baixar filmes utilize o Utorrent. É um ótimo programa
  
- - Sabe?
  - Sei sim
  
- - Aeiou
  - Essas são as vogais do alfabeto.
  
- - Gilberto  
  - É um cantor da MPB
  
- - Jimi Hendrix
  - O melhor guitarrista de todos os tempos
  
- - Canhoto
  - Pessoas que possuem mais habilidade na mão esquerda.
  
- - Grego
  - Você quer fazer uma pesquisa sobre isso? Basta utilizar “Defina, pesquise ou O que é ” antes do assunto a ser pesquisado. Comece agora. E obrigado por utilizar nossos serviços.
  

  

  
- - Ligar
  - Desculpe, mas ainda não posso efetuar chamadas. Mas em compensação posso fazer outras coisas, como contar uma piada, basta enviar “piada” para o número 3481-8922 pra ganhar Playstation 2 kkk
  
- - Nocaute
  - Seu amor me pegouuuu kkk
  - Você sabe cantar?
  - Naaaaãooo. Eu tenho vergonha kk
  
- - Dente
  - Dentes bonitos, fazem com que você tenha um lindo sorriso.
  - serio?
  - sim
  - você tem Dentes?
  - não
  


