O que o goku foi fazer na belíssima?-comprar sayajeans.kkk
Sabe qual a parte da casa que chega sempre em primeiro lugar?o corredor..kk
Qual o animal de estimação do wolverine?-a cigarra..kkk
Qual o moveu que roubou o teu facebook?-o hacker..kkk
Sabe o animal que voa mais não enxerga?-o morcego..kkk
Sabe qual é o país que mais gosta de funk?=é o mexicu..kkk
O que é um cigarro de maconha em cima de um jornal?- baseado em fatos reais.
Qual é o fim da picada?- Quando o mosquito vai embora...
O que um tijolo falou pro outro?- Há um ciumento entre nos.
Qual e a comida que liga e desliga?- O Strog-ON-OFF.
Qual o vinho que não tem álcool?- Ovinho de Codorna.
O que é que a banana suicida falou?- Macacos me mordam!!!
Qual é o doce preferido do átomo?- Pé-de-moléculas.
O que um cromossomo disse para o outro?- Oh! Cromossomos felizes!
O que o espermatozoide falou para o óvulo?- Deixa eu morar com você porque a minha casa é um saco.
O que o polvo disse para a lula?- Ah, eu tô molusco!
Como as enzimas se reproduzem?- Fica uma enzima da outra.
O que o canibal vegetariano come?- A planta do pé e a batata da perna.
Por que as estrelas não fazem miau?- Porque Astro-no-mia.
Por que a vaca foi para o espaço?- Para se encontrar com o vácuo.
Porque na argentina as vacas olham pra cima???-porque la tem boi nos areas
Porque os pneus do trem são de ferro?-Porque se fosse de borracha apagaria a linha
Como se faz para transformar um giz numa cobra?-É só colocar num copo de água. Aí o GIZbóia
Qual é o rei dos queijos???-O rei queijão
O que o advogado do frango foi fazer na delegacia ?- Foi soltar a franga.
Para que serve óculos verde ?-Para verdeperto.
Como se chama o prédio onde moram os cachorros? É o cãodomínio.
Sabe o que o tomate foi fazer no banco???? Tirar o extrato. 
Para que serve óculos vermelho ?-Para vermelho
Para que serve óculos marrom ?-Para ver marromenos
Por que a mulher do Hulk divorciou-se dele ?- Porque ela queria um homem mais maduro.
Por que o jacaré tirou o jacarezinho da escola?- Porque ele réptil de ano
Você conhece a piada do fotógrafo?- Ainda não foi revelada.
Você sabe qual e o contrário de volátil?- Vem cá sobrinho
Você sabe qual a diferença entre a lagoa e a padaria?-Na lagoa há sapinho, e na padaria, assa pão
O que um cromossomo falou pro outro?- Cromossomos bonitos!
Batman pegou seu bat-sapato social e seu bat-blazer. Aonde ele foi?- A um bat-zado
O que o cavalo foi fazer no orelhão?R: Passar um trote
O que dá o cruzamento de pão, queijo e um macaco?- X-panzé
O que o tomate foi fazer no banco?- Foi tirar extrato.
Por que a Coca-Cola e a Fanta se dão muito bem?- Porque se a Fanta quebra , a Coca, Cola !
Por que não é bom guardar o quibe no freezer?- Porque lá dentro ele esfirra.
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro?- Porque ele tem medo que o Robin
Como o Batman faz para que abram a bat-caverna?- Ele bat-palma
Como se faz omelete de chocolate?- Com ovos de Páscoa !
