Olá! Bem-vindo. Meu nome é Dominik, sou uma assistente virtual. Aqui você pode ter as mais diversas interações, por exemplo, você pode utilizar as funções de pesquisa, basta utilizar a palavra “pesquisa” ou “quem é” antes do assunto a ser pesquisado. Ex.: QUEM É Jimi Hendrix? ou PESQUISE Jimi Hendrix. Você também pode saber as horas digitando “Que horas são?”, além de conversar comigo ou podendo ainda utilizar outras funções como “defina” (para saber mais escreva "comandos")! Muito Prazer em conhecê-lo e obrigado por utilizar nossos serviços. Vamos começar a nos divertir!
