Estes sãos os nossos principais comandos até o presente momento:
_Que horas são: Comando utilizado para saber a hora atual.
_Qual a data de hoje: Comando utilizado para saber a data atual.
_Piada: Comando utilizado para o bot contar uma piada.
_Charada: Comando utilizado para o bot fazer uma charada.
_Citações: Comando utilizado para o bot mencionar uma citação.
_Curiosidades: Comando utilizado para o bot contar uma curiosidade qualquer. 
_Quem é: Comando utilizado para efetuar uma pesquisa acerca do texto digitado. 
_Pesquisa: Comando utilizado para efetuar uma pesquisa acerca do texto digitado. 
_Defina: Comando utilizado para efetuar uma pesquisa acerca do texto digitado. 
